Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 37=
Soy voluntario
liderar
la delegación al norte de Qi
y cumplir tu deseo.
Si las conversaciones de paz tienen éxito
y regreso sano y salvo,
Espero que tú
puede revocar el decreto
y permíteme a Wei Yun y a mí estar juntos.
Si fracaso,
Aceptaré cualquier castigo.
Para librar a Gran Sui
del peligro que representa el Qi del Norte,
Alguien debe
Asume este riesgo.
Si esta persona
debe ser elegido de entre nosotros,
Que empiece por mí.
Este viaje será peligroso.
¿De verdad estás dispuesto a ir?
Sí.
Para defender Fengling, mi padre murió.
y mi hermano resultó herido.
Aunque soy mujer,
como su hija y hermana,
Comparto su deber.
Para el gran Sui y para ti,
Estoy dispuesto
viajar lejos al norte de Qi
para concluir las conversaciones de paz.
De este modo,
Lo apruebo.
Canciller Gu,
Dígale inmediatamente a Qi del Norte
que nuestros enviados partirán ahora,
y deberían estar preparados
para las conversaciones de paz.
Sí, Majestad.
Se levanta la sesión judicial.
Adiós, Majestad.
Gracias por el recordatorio de ayer.
No estás enfadado conmigo.
¿Por lo que le hice a Yu?
Comprendo su intención.
Gracias a ti,
Yu y yo sobrevivimos a una situación desesperada.
Todo lo anterior a esto
Ya no importa.
Yu,
vamos.
(Ciudad de Huajing)
Regresa ahora.
Todos los demás han regresado.
Cuida de tu familia.
Mi Señora,
Estás viajando solo/a,
Sin nadie a tu lado.
Cuídate mucho.
(En)
Mi señora...
Señora, ¿no puedo simplemente irme?
¿Contigo esta vez?
Si vas,
Tendré que cuidarte.
No te preocupes.
Sin duda volveré
en triunfo.
(En)
Pero Su Señoría
Todavía se encuentra bajo custodia
en la Oficina del Arsenal.
Ni siquiera sabemos
cuándo será liberado.
Está bien.
Cuando nos volvamos a encontrar,
Podemos vernos todos los días.
No hay necesidad de apresurarse.
Está bien.
Me voy.
Yu,
Estamos aquí.
¿Quién dijo la Sra. Chu?
¿Va solo?
Conmigo cerca,
Tendrás un ejército adicional.
¿Por qué estás aquí?
No tuve otra opción.
El joven marqués Wei
me lo suplicó de forma tan lastimera.
Mi mayor defecto
Tiene un corazón blando.
Bien.
Te acompañaré en este viaje.
Eres tan bueno
en halagarse a uno mismo.
En cuanto Yun lo mencionó,
Nos apresuramos a llegar.
Yu, no te preocupes.
Conmigo a tu lado,
Seguro que volverás
indemne.
Con vosotros dos a mi lado,
Sin duda, las cosas irán más fluidas.
Adiós.
(Ciudad de Huajing)
En el sexto año de Yuanle,
—(La guerra se detuvo).
—Vámonos.
(Emperador Chunde de Gran Sui)
(nombró a Chu Yu
enviado a Qi del Norte)
¡Cuida de mi señora!
(para celebrar conversaciones de paz en Qizhou,)
(Sui)
(capital de Qi del Norte).
(Mansión Gu)
Chusheng,
Esta piedra de tinta parece un poco desgastada.
Algún día te compraré uno nuevo.
Esta piedra de tinta
Fue un regalo de Chu Yu.
Lo he usado durante años.
Es hora de reemplazarlo.
Chu Yu partió hoy hacia Qi del Norte.
¿No vas a despedirla?
Puede que no quiera verme.
¿Por qué debería imponerme?
Este viaje es peligroso.
Espero que regrese pronto.
y consigue lo que desea.
Fuiste tú quien dejó que el joven marqués Wei
comparecer ante el tribunal, ¿verdad?
¿No le temes al Emperador?
¿Se enfadará contigo?
El Emperador deseaba
para moderar su agudeza.
Su recomendación
que yo sea quien encarcele
El joven marqués Wei
También fue intencional, ¿no?
Si otra persona se encargara de ello,
Seguirían las órdenes al pie de la letra.
y podría hacerle daño.
Gran Sui necesita generales.
Es valiente y hábil.
Un talento excepcional en la guerra.
No quiero verlo caer.
Durante mis días libres,
Compraré una nueva piedra de tinta.
para ti.
Gracias, Shilan.
(En)
¿Cuánto hemos avanzado?
A más de 20 li de Huajing ya.
¿Qué ocurre?
Echo de menos a Jin.
Yun es realmente despiadado.
Este viaje podría durar
muchísimo tiempo.
Sin embargo, ni siquiera vino a despedir a Yu.
Tiene cosas que hacer.
¡Atención, todos!
Giro de vuelta.
Pensé que no te volvería a ver.
Parece la Oficina
No puede atraparte.
En este mundo,
Nadie puede detenerme.
de verte.
Yu,
Conozco todos tus planes.
es vagar libremente bajo este vasto cielo
sin estar atado.
Pero ahora, de cara a nuestro futuro,
Aceptas voluntariamente las restricciones.
Yu,
No siempre estaré encerrado
en la Oficina.
Lo sé.
Incluso si
Tengo las manos atadas.
Todavía puedo ir y venir con facilidad.
¿Sabes por qué?
Porque lo sé
que cada vez que miro hacia atrás,
Siempre estarás ahí.
Contrólate.
Podrías salir derrotado.
No se fijarán en mí.
Estoy seguro de que.
¿Recuerdas lo que te dije?
Mientras me gustes,
Haré todo lo que esté en mi mano.
para eliminar todos los obstáculos y regresar a ti.
Entonces, Wei Yun,
Espérame hasta que regrese.
Yu,
Ten muchísimo cuidado esta vez.
Tal como dijiste,
Siempre que mires hacia atrás,
Siempre estaré aquí.
Todos,
Las conversaciones de paz en Qi del Norte
Estará lleno de dificultades.
Zhao Yue es astuto;
Las cosas son impredecibles.
Espero que puedas regresar triunfante.
Delegación al Norte de Qi,
salir.
(En)
(No te haré esperar mucho.)
Su señoría,
¡Por fin te encontré!
El señor Gongsun envió un mensaje por paloma mensajera.
Dijo que por fin tiene una oportunidad.
para ver el verdadero rostro
tu confidente,
y él prometió
para brindarle su pleno apoyo
a la Sra. Chu.
Le responderé
cuando regrese a la Oficina.
También necesitamos nuestro propio plan.
No podemos dejar que Yu luche solo.
Lo sabía.
De ninguna manera lo permitirías
La señora Chu lo afrontará sola.
Por supuesto que no.
Después de que regresemos,
Necesito ver al General Song.
¿Viste a la Sra. Chu hoy?
Gracias por dejarme salir.
¿Es esta su muestra de gratitud?
La próxima vez en Spring Breeze House,
Todo correrá por mi cuenta.
Siempre
Mantén todo
en tu corazón.
El Emperador desconfía de mí.
Si no hubieras asumido este cargo
en mi lugar,
Podría estar en mayor peligro.
Prefieres soportar la reprimenda de Wenchang.
que dejar que esto recaiga sobre mí.
Para ser sincero,
te debo
¡Una copa por eso!
Todavía me debes dinero.
Una copa más.
Gracias a ti,
Hoy pude despedir a Yu.
Gracias.
En realidad, el Emperador
Me otorgó el título de General del Oeste
Solo para advertirte.
No tenía intención
de despojarte de tus tropas.
Ese día,
Wenchang me preguntó
por qué tuve que aceptarlo
cuando lo supe
qué peligroso
Este decreto fue.
Dije muchas razones nobles,
pero en verdad,
No carecía de motivos egoístas.
Como hijo de una concubina,
Debo aprovechar cada oportunidad
subir paso a paso.
Solo entonces
¿Podré hacer realidad mis ideales?
y ambiciones.
Si fueras verdaderamente egoísta,
No me habrías ayudado
una y otra vez.
Te elegí para ir conmigo a Qingzhou.
no solo
gracias a tu adaptabilidad,
pero porque hay un límite inferior
en tu adaptabilidad.
Tu egoísmo
Nunca ha prevalecido sobre el bien común.
Shilan,
Te mereces ser
El general de Occidente.
Cuando pueda derrotarte,
¡Totalmente de acuerdo!
Aún,
No me lo esperaba
Enviarías a Wenchang a Qi del Norte.
Muy bien.
Sí que necesita esa experiencia.
En ese caso,
Por favor, trabajen conmigo.
para lograr otra gran tarea.
(Puerta Zhonggong)
Llega la delegación del Gran Sui.
Yue,
¿Por qué discutisteis tan acaloradamente?
con el Señor de la Ciudad de Xuan
¿En el juzgado hoy?
Madre, ya sabes
que mi ambición es anexar Gran Sui.
¿Por qué no hablaste?
¿Una sola palabra para mí?
Comparto el gobierno contigo
para aumentar tu influencia.
Al permanecer en silencio,
Intentaba preservar tu dignidad.
ante los funcionarios.
Aunque el Señor de la Ciudad de Xuan
usado para servir Su Can,
Solo te aseguraste
Tu dominio sobre Qi del Norte
porque te casaste con su hija.
Así que no debes avergonzarlo.
No se te ve por ningún lado la mayoría de los días.
Sin embargo, hoy estás muy atento.
¿Tú también oíste hablar de esto?
que la delegación de Great Sui
¿Viene?
Echar de menos la patria es normal.
Sin embargo,
No tengo intención
de regresar en un futuro próximo.
¿Y si insisten en llevarte?
Sabes
¿Que Chu Yu forma parte de la delegación?
¿No confías en mí?
¿Cómo no iba a confiar en ti?
Eres la única persona en la
que confío en este mundo.
Mi apetito
Últimamente ha sido extraño.
Me encuentro
esas uvas
sabor más dulce
por la noche.
Estoy cansado.
Volveré a descansar.
Estas uvas son muy dulces.
Madre, ¿por qué no pruebas uno?
¿Me quieres?
probar una uva,
¿O estás intentando silenciarme?
Ella cuenta con tu favor
y no me muestra ningún respeto.
Por favor, calme su ira.
Ella solo quería una uva.
En cuanto a la delegación
eso te concierne,
Dejaré
Gongsun Lan los recibe.
(Casa de correos de Qizhou)
Todos, descansen aquí esta noche.
Mañana irás a conocer al Rey.
¿Qué clase de lugar es este?
¿Así es como el Qi del Norte
¿Cómo trata a sus huéspedes?
Si te niegas a quedarte,
Puedes dormir al aire libre.
Somos al menos
Los enviados fueron enviados para las conversaciones de paz.
En tus ojos,
¿Somos tan fáciles de intimidar?
El Gran Sui difícilmente puede considerarse un vencedor.
Estás gravemente debilitado.
De otro modo, ¿por qué vendrías aquí?
Ustedes mismos se trajeron aquí,
¿Y aun así esperas que te respetemos?
Bien.
Finalmente, mostraste tu verdadera personalidad.
¡Aprovecha esas dos!
Somos funcionarios de la oficina de correos.
Si te atreves a ponernos la mano encima,
Te opondrás abiertamente a Qi del Norte.
Exactamente.
Mírate,
arrogante y abusivo.
¿Quién inició este conflicto primero?
¡Basta! ¡Qué ruido!
Amordázalos,
Átalos y tíralos afuera.
(Casa de correos de Qizhou)
¡Compórtense!
Yu,
Acabamos de llegar. ¿Para qué provocarlos?
Antes de irnos,
El emperador dijo
que aunque ganamos mucho,
Qi del Norte
No fue completamente derrotado.
Entonces,
En nuestro primer día aquí,
Podemos ver cómo pretenden negociar.
Es fácil conocer al Rey
pero difícil de tratar con sus secuaces.
Si los de abajo se atreven a actuar así,
La orden debió venir de arriba.
Esto es claramente
Una demostración de fuerza.
Mañana debemos hacerles pagar.
Por eso acabo de tomar represalias.
Si nos maltratan una vez que lleguemos,
Seremos pisoteados
de principio a fin.
Pero a juzgar por la actitud
de esos dos subordinados,
Temo a Zhao Yue
no tiene intención
de negociar con nosotros.
Acaba de ascender al trono.
Ante la incertidumbre de la situación interna
y el ejército extranjero en la frontera,
Si yo fuera él,
La negociación no sería imposible.
Por supuesto que hablaría.
Pero la clave
Hablar de paz es "conversar".
Si quieren un alto el fuego,
Podría considerarlo.
Pero si proponen
cualquier otra exigencia irrazonable,
Ni hablar.
Por supuesto,
Yo también esperaba
que Zhao Yue no lo haría
Aceptar con tanta facilidad.
En realidad, antes de irnos,
El Emperador pronunció un último decreto verbal.
Esperar.
No me digas
Las conversaciones de paz son solo una farsa.
¿El Emperador
¿Quieren que asesinemos a Zhao Yue?
¿Cómo podemos hacerlo los tres?
¿Qué estás pensando?
Las conversaciones de paz son una farsa.
para que podamos acercarnos
El rey de Qi del Norte.
Pero nuestra misión principal
es traer de vuelta a la Princesa Mayor
a ultranza.
Puedo darles dinero,
caballos, e incluso seda,
Si quieren.
Pero nunca podrán
Llévate a Changeming.
Madre,
Cambiar es mi única prioridad.
Puedo considerar todas las demás demandas.
pero este
es innegociable.
Yue,
Eres el gobernante de una nación.
Tu prioridad debe ser tu gente.
¿Estás dispuesto?
¿Librar otra batalla por una mujer?
¿Por qué le tienes tanto miedo al Gran Sui?
En Gran Sui,
¿Cuántos generales capaces hay ahora?
Si realmente quieren
para tomar Changming,
No los perdonaré.
Aunque Zhao Yue quiera matarnos,
Seguiremos trayendo
La princesa mayor ha regresado.
Por supuesto,
Primero debemos entrar en el Palacio
para evaluar la actitud de Zhao Yue.
El mejor resultado
es....
Rescata a la princesa mayor.
Recuperemos las tres ciudades.
Traigan la paz al mundo.
Chu Yu,
En realidad eres tú.
Verdaderamente una mujer de gran Sui,
no ceder ante los hombres.
No te preocupes.
Estoy a salvo.
Te estaré esperando.
Me has tapado los ojos.
durante tanto tiempo,
dijiste que me lo mostrarías.
Una maravilla.
¿Qué maravilla?
Hoy es su cumpleaños, Alteza.
El Rey quiere darte una sorpresa.
Su Alteza.
En el pasado,
No podía permitirme una perla
Te gustó.
Ahora,
(Brillante y virtuoso)
Ya no quiero ese arrepentimiento.
Desafortunadamente,
Ya no me gustan las perlas.
Entonces,
Es esto
¿El regalo de cumpleaños que me diste?
¿Te gusta?
Desde el momento en que llegamos a Qi del Norte,
Comencé a preparar todo esto.
Ya seas Hanmei o Zhao Yue,
Siempre me complaces.
¿Por qué mis seguidores...?
Acepto ir contigo a North Qi
¿Y seguir tus órdenes?
Changming, ¿lo has olvidado?
Sé cómo usar el veneno.
Esto es Adiós al amanecer.
Sale al amanecer
y regresa por la noche.
Media pastilla
es adictivo.
Hay que tomar otra mitad cada mes.
para aliviar la picazón que llega hasta los huesos.
¿Qué ocurre si alguien se toma una pastilla entera?
No tiene cura.
Sin duda morirán.
Queda una pastilla en este frasco.
Es para ti, Changming.
Si aún quieres dejarme,
No me importa usarlo.
Pero tengo esperanza
Ese día nunca llegará.
Me gusta esta cortina
de perlas,
y aceptaré
Tu despedida al amanecer.
Sin embargo,
Esto no es lo que realmente quiero.
Ha llegado el momento.
La recepción de la delegación
no puede demorarse.
Muy bien.
voy a esperar
para ti en el pasillo.
(Qi)
La delegación de Gran Sui está aquí.
(Salón Chengtiano)
¿Es Gran Sui sin hombres?
El enviado que enviaron
es solo una mujer.
¿Solo una mujer?
Majestad, ¿no era usted...?
ya ha sido derrotada varias veces
¿Por esta simple mujer?
¿Hiciste tu taller de ballestas?
¿Explotar por los aires?
¡Indignante!
Su Majestad,
Tengo una pregunta.
¿Está el norte de Qi sin hombres?
Incluso enviaste a dos funcionarios esnobs.
para recibirnos.
La delegación de Great Sui
No es en absoluto un objetivo fácil.
Sin duda escribiré una carta.
para informar al Emperador
de nuestro tratamiento en Qi del Norte.
No hace falta.
Nuestro Rey
Jamás te maltrataría deliberadamente.
Supongo que fueron esos dos funcionarios.
ser mezquino y esnob.
Entonces está bien.
Los hemos atado.
Puedes actuar en consecuencia ante la ley.
Por supuesto.
Puesto que estáis aquí para las conversaciones de paz,
¿Cómo desea proceder?
Antes de las conversaciones de paz,
¿Podemos ver primero?
¿La princesa mayor?
Después de la villa con aguas termales,
No hemos tenido noticias de ella.
¿Qué?
¿Quieres llevarte de vuelta a Changming?
El Emperador la quiere mucho.
y desea que primero nos aseguremos
su seguridad.
Solo queremos ver
Si la princesa mayor está bien.
¿Eso no está permitido?
¿Quién sabe?
Si el Qi del Norte resultara dañado
la princesa mayor,
No es imposible
Desean ocultarlo.
Yue,
Las preocupaciones de los enviados son razonables.
Nunca lo hemos hecho.
Li Changming fue maltratado,
así que dejándoles verla
No haría daño alguno.
Hoy resulta ser
el cumpleaños de Changming.
Había encargado los preparativos.
para un banquete de cumpleaños esta mañana.
Con la presencia de enviados de Gran Sui,
Changming seguramente será más feliz.
(Salón Chengtiano, Qi)
Tranquilos todos.
En las conversaciones de paz, la paz es lo primero.
Pero en algunos asuntos,
Debes criarlos con cuidado.
Puede que no desee hablar de ellos.
La princesa mayor
de Gran Sui está aquí.
Su Alteza.
Su Alteza,
Has sufrido.
¿Cómo es posible?
Con mi temperamento,
¿Cómo pude permitirme sufrir?
Chu Yu,
su visita
Ya me ha hecho feliz.
Su Alteza,
El Emperador está preocupado por ti.
Dile a mi hermano que no se preocupe.
Aquí no corro ningún peligro.
¿No ibas a dármelo?
¿Un regalo de cumpleaños que me gustaría?
Acabo de decidir lo que quiero.
¿Podrías presentárselo
a mis viejos amigos?
Te daré
Lo que desees.
Quiero
para ser tu consorte.
¿Qué?
¿Lo he oído bien?
Este...
Su Alteza,
El Emperador te espera
en Gran Sui.
En ese caso,
Nunca regresarás.
Su Alteza,
Si la gente se entera,
tu reputación
se arruinará.
cambiando,
¿Lo dices en serio?
Aunque yo sea
en el harén de Qi del Norte,
Quiero ser el más único
y la más distinguida.
No deseo ser
un consorte ordinario;
No es digno de mí.
Zhao Yue,
¿Te atreves a concederme eso?
Esta gran mujer Sui es muy audaz.
- ¡Sí!
- ¡Indignante!
Quieres ser
¿La reina de Qi del Norte?
Ni siquiera eres digno.
ser una consorte ordinaria.
Su Majestad,
elige entre el trono
de Qi del Norte y esta mujer.
Madre, ¿esto es una amenaza?
Pero debes entender
que incluso si mi reina
ya no es ella,
Será ella en el futuro.
La posición de la Reina
No es algo que ella pueda exigir.
Tu trono
no se ganó
Solo con tu esfuerzo.
Quieres
para desafiarme
Al frente
¿De todos los que están aquí?
Te respetaré.
como desees.
Pero no puedes parar
lo que quiero hacer.
Li Changming,
princesa mayor de Gran Sui,
está dispuesta a renunciar a su estatus
para formar un vínculo conmigo.
Es diligente en sus asuntos internos,
elegante y apropiada.
Te nombro mi consorte
y te concedo el título de Mei
para formalizar su rango.
Saludad ahora a la Consorte de Mei.
Saludos, Alteza.
Si el Emperador lo supiera,
Volvería a enfermar.
Chu Yu,
Estoy dispuesto
ser esta consorte.
No le des demasiadas vueltas.
Cambiando.
¡Cambiando!
La consorte de Mei está enferma.
Aplazar las conversaciones de paz.
Su Alteza.
Su Alteza...
Estoy cansado.
Señor Gongsun,
Entretened a estos enviados en mi nombre.
Sí.
(Salón Chengtiano, Qi)
Señor Gongsun,
¿Qué debemos hacer?
Sígueme.
No tiene sentido, Yu.
No entiendo
¿Por qué la princesa mayor
haría algo tan impactante?
Para ser sincero,
como un maestro del romance,
Su acción parece sincera.
Confío en la Princesa Mayor.
Ella es devota de Great Sui.
Debe haber una razón para esto.
¿Fingió?
¿Desmayarse?
Imposible.
¿Qué opinas de este acuerdo?
Luego prepara más vino.
¡Qué complicado!
Haremos lo que usted diga.
Sr. Gongsun.
Hemos venido de muy lejos.
Gracias por su hospitalidad hoy.
A usted.
Jamás desdeñaríamos a los enviados.
Seguro que lo pasarás bien.
Salud.
¡Salud!
Cambiando.
Finalmente te has despertado.
¿Sientes alguna molestia?
Ahora que te has convertido en mi consorte,
¿Cómo iba a permitir
que Chu Yu te llevara?
¿Por qué te detuviste?
Sr. Gongsun.
No sabes beber.
Muévete un poco.
Déjame sentarme aquí contigo.
Gongsun Lan.
La consorte de Mei está enferma,
pero las conversaciones de paz son importantes.
¿Cuándo empezamos?
¿Por qué tanta prisa?
Cuando me ganas bebiendo,
Discutiremos sobre las conversaciones de paz.
Ningún problema.
Te está provocando.
Wenchang, no puedo tolerarlo.
Bebe con él.
No podemos perder bebiendo.
Salud.
Tienes una gran capacidad para beber.
Señor Gongsun,
Beberé contigo.
No uses esa taza.
Bebamos del cántaro.
—No hay problema.
—Vamos.
Vamos.
El banquete aún no ha terminado.
¿Adónde vas?
Me he bebido varias jarras de vino.
¿Qué más podía hacer?
Necesito aliviarme.
¿No la has oído?
Exactamente.
Déjala ir.
Su acompañante incluso está durmiendo aquí.
¿A qué le tienes miedo?
Sra. Chu,
Adelante, por favor.
Gracias, Sr. Gongsun.
Vamos.
¡Bebamos!
- ¡Vamos!
- ¡Oigan, chicos!
¡Bebamos juntos!
Salud.
Alteza, ¿contrató usted?
una toxina fría hace años,
¿Dañando tu salud?
Tu flujo menstrual
es escasa e irregular.
Eso es correcto.
Pero antes, me desmayé.
a causa de un dolor de cabeza.
Solo recétame
Algunos remedios.
¿Cómo está realmente?
Su Majestad,
¡Felicidades!
La consorte de Mei está embarazada.
¿Embarazada?
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪